Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTFOOD.DESC
source: A flavorless grain that almost never wiggles on its own.
ko_kr: 스스로는 거의 절대로 꿈틀대지 않는 무미한 낟알.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTFOOD.NAME
source: <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link>
ko_kr: <link="BASICPLANTFOOD">끼니이</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATBREAD.DESC
source: A simple bun baked from <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link> grain. Each bite leaves a mild cooling sensation in one's mouth, even when the bun itself is warm.
ko_kr: <link="COLDWHEATSEED">진눈깨비밀 낟알</link> 곡물로 구운 간단한 둥근 빵. 빵이 따뜻할 때 먹어도 입 안이 약간 차가운 느낌이 듭니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATBREAD.NAME
source: <link="COLDWHEATBREAD">Frost Bun</link>
ko_kr: <link="COLDWHEATBREAD">프로스트 번</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATBREAD.RECIPEDESC
source: A simple bun baked from <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link> grain.
ko_kr: <link="COLDWHEATSEED">진눈깨비밀 낟알</link> 곡물로 구운 간단한 둥근 빵.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATSEED.DESC
source: An edible grain that leaves a cool taste on the tongue.
ko_kr: 혀에 차가운 맛을 남기는 먹을 수 있는 낟알.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATSEED.NAME
source: <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link>
ko_kr: <link="COLDWHEATSEED">진눈깨비밀 낟알</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COMPOST
source: Compost
ko_kr: 퇴비

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDEGG.DESC
source: Fluffed and folded egg innards. It turns out you do, in fact, have to break a few eggs to make it.
ko_kr: 부풀려서 접은 알 요리. 사실, 당신은 그것을 만들기 위해 몇 개의 알을 깨뜨려야 합니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDEGG.NAME
source: <link="COOKEDEGG">Omelette</link>
ko_kr: <link="COOKEDEGG">오믈렛</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDEGG.RECIPEDESC
source: Fluffed and folded egg innards.
ko_kr: 부풀려서 접은 알 요리.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDMEAT.DESC
source: The cooked meat of a defeated critter. It has a delightful smoky aftertaste.
ko_kr: 무찌른 동물로 요리된 고기. 그을린 뒷맛이 훌륭합니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDMEAT.NAME
source: <link="COOKEDMEAT">Barbeque</link>
ko_kr: <link="COOKEDMEAT">바베큐</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDMEAT.RECIPEDESC
source: The cooked meat of a defeated critter.
ko_kr: 무찌른 동물로 요리된 고기.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DRECKOEGG.DESC
source: An egg laid by a <link="DRECKO">Drecko</link> If incubated, it will hatch into a new <link="DRECKO">Drecko</link>
ko_kr: <link="DRECKO">드레코</link>가 낳은 알 알을 품으면 새로운 드레코로 부화함

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DRECKOEGG.NAME
source: <link="DRECKO">Drecklet Egg</link>
ko_kr: <link="DRECKO">꼬마 드레코 알</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DRECKOEGG.RECIPEDESC
source: An egg laid by a <link="DRECKO">Drecko</link>
ko_kr: <link="DRECKO">드레코</link>가 낳은 알

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FIELDRATION.DESC
source: A nourishing nutrient paste, sandwiched between thin wafer layers.
ko_kr: 얇은 웨이퍼 층 사이에 넣은 영양가 많은 영양 곤죽.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FIELDRATION.NAME
source: <link="FIELDRATION">Nutrient Bar</link>
ko_kr: <link="FIELDRATION">영양 바</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.DESC
source: Deep fried, solidified mudslop. The inside is almost completely uncooked, despite the crunch on the outside.
ko_kr: 바싹 튀긴 굳은 진창. 밖은 바삭하지만 안은 거의 전혀 익지 않았습니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.NAME
source: <link="FRIEDMUSHBAR">Mush Fry</link>
ko_kr: <link="FRIEDMUSHBAR">점액 튀김</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.RECIPEDESC
source: Deep fried, solidified mudslop.
ko_kr: 바싹 튀긴 굳은 진창.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHROOM.DESC
source: A fried dish made with a fruiting <link="MUSHROOM">Mushroom</link>. It has a thick, savory flavor with subtle earthy undertones.
ko_kr: <link="MUSHROOM">버섯</link> 과실 튀김 요리입니다. 그것은 미묘한 흙 냄새와 함께 두껍고 맛이 좋은 향을 가지고 있습니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHROOM.NAME
source: <link="FRIEDMUSHROOM">Fried Mushroom</link>
ko_kr: <link="FRIEDMUSHROOM">버섯 튀김</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHROOM.RECIPEDESC
source: A fried dish made with a fruiting <link="MUSHROOM">Mushroom</link>.
ko_kr: <link="MUSHROOM">버섯</link> 과실 튀김 요리입니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRUITCAKE.DESC
source: A mashed up <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link> sludge with an exceptionally long shelf life. Its aggressive, overbearing sweetness can leave the tongue feeling temporarily numb.
ko_kr: 매우 긴 유통 기한을 지닌 으깬 <link="PRICKLEFRUIT">억센털 베리</link> 침전물. 그것의 공격적이고, 압도적인 감미는 혀에 일시적으로 무감각한 감각을 남겨 둘 수 있습니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRUITCAKE.NAME
source: <link="FRUITCAKE">Berry Sludge</link>
ko_kr: <link="FRUITCAKE">베리 슬러지</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRUITCAKE.RECIPEDESC
source: A mashed up <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link> sludge with an exceptionally long shelf life.
ko_kr: 매우 긴 유통 기한을 지닌 으깬 <link="PRICKLEFRUIT">억센털 베리</link> 침전물.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GRILLEDPRICKLEFRUIT.DESC
source: The grilled bud of a <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link>. Heat unlocked an exquisite taste in the fruit, though the burnt spines leave something to be desired.
ko_kr: <link="PRICKLEFRUIT">억센털 베리</link>의 구운 봉오리. 뜨거운 열기가 과일 속의 절묘한 맛을 만들어 내지만, 탄 가시는 뭔가 아쉬운 점이 남습니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GRILLEDPRICKLEFRUIT.NAME
source: <link="GRILLEDPRICKLEFRUIT">Gristle Berry</link>
ko_kr: <link="GRILLEDPRICKLEFRUIT">그립 베리</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GRILLEDPRICKLEFRUIT.RECIPEDESC
source: The grilled bud of a <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link>.
ko_kr: <link="PRICKLEFRUIT">억센털 베리</link>의 봉오리 구이.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.HATCHEGG.DESC
source: An egg laid by a <link="HATCH">Hatch</link> If incubated, it will hatch into a <link="HATCH">Hatchling</link>
ko_kr: <link="HATCH">해치</link>가 낳은 알 알을 품으면, <link="HATCH">해치 유생</link>으로 부화됨

# STRINGS.ITEMS.FOOD.HATCHEGG.NAME
source: <link="HATCH">Hatchling Egg</link>
ko_kr: <link="HATCH">해치 유생 알</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.HATCHEGG.RECIPEDESC
source: An egg laid by a <link="HATCH">Hatch</link>
ko_kr: <link="HATCH">해치</link>가 낳은 알

# STRINGS.ITEMS.FOOD.LIGHTBUGEGG.DESC
source: An egg laid by a <link="LIGHTBUG">Shine Bug</link> If incubated, it will hatch into a <link="LIGHTBUG">Shine Nymph</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUG">빛벌레</link>가 낳은 알 알을 품으면, <link="LIGHTBUG">빛벌레 유충</link>으로 부화됨

# STRINGS.ITEMS.FOOD.LIGHTBUGEGG.NAME
source: <link="LIGHTBUG">Shine Nymph Egg</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUG">빛벌레 유충 알</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.LIGHTBUGEGG.RECIPEDESC
source: An egg laid by a <link="LIGHTBUG">Shine Bug</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUG">빛벌레</link>가 낳은 알

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MEAT.DESC
source: Uncooked meat from a very dead critter. Yum!
ko_kr: 죽은 동물의 생고기. 냠!

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MEAT.NAME
source: <link="MEAT">Meat</link>
ko_kr: <link="MEAT">고기</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.DESC
source: An edible, putrefied mudslop. Mush Bars are preferable to starvation, but only just barely.
ko_kr: 먹을 수 있는 썩은 진창. 곤죽바를 먹는 것이 굶는 것보다는 낫지만, 내키는 음식은 아닙니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.NAME
source: <link="MUSHBAR">Mush Bar</link>
ko_kr: <link="MUSHBAR">점액 바</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.RECIPEDESC
source: An edible, putrefied mudslop. Mush Bars are preferable to starvation, but only just barely.
ko_kr: 먹을 수 있는 썩은 진창. 곤죽바를 먹는 것이 굶는 것보다는 낫지만, 내키는 음식은 아닙니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOM.DESC
source: An edible, flavorless fungus that grew in the dark.
ko_kr: 어둠속에서 자라는 맛없는 식용 버섯.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOM.NAME
source: <link="MUSHROOM">Mushroom</link>
ko_kr: <link="MUSHROOM">버섯</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.OILFLOATEREGG.DESC
source: An egg laid by a <link="OILFLOATER">Slickster</link> If incubated, it will hatch into a <link="OILFLOATER">Slickster Larva</link>
ko_kr: <link="OILFLOATER">미끌이</link>가 낳은 알 알을 품으면, <link="OILFLOATER">미끌이 애벌레</link>로 부화됨

# STRINGS.ITEMS.FOOD.OILFLOATEREGG.NAME
source: <link="OILFLOATER">Larva Egg</link>
ko_kr: <link="OILFLOATER">미끌이 애벌레 알</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.OILFLOATEREGG.RECIPEDESC
source: An egg laid by a <link="OILFLOATER">Slickster</link>
ko_kr: <link="OILFLOATER">미끌이</link>가 낳은 알

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.DESC
source: Meal Lice preserved in vinegar. It's a rarely acquired taste.
ko_kr: 식초에 절인 끼니이. 배워야 알 수 있는 드문 맛입니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.NAME
source: <link="PICKLEDMEAL">Pickled Meal</link>
ko_kr: <link="PICKLEDMEAL">절인 끼니</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.RECIPEDESC
source: Meal Lice regrettably preserved in vinegar.
ko_kr: 개탄스럽게 끼니이를 식초에 절였습니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PRICKLEFRUIT.DESC
source: A sweet, mostly pleasant-tasting fruit covered in prickly barbs.
ko_kr: 따가운 가시가 덮인 달콤하고 대체로 맛있는 과일.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PRICKLEFRUIT.NAME
source: <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link>
ko_kr: <link="PRICKLEFRUIT">억센털 베리</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PUFTEGG.DESC
source: An egg laid by a <link="PUFT">Puft</link> If incubated, it will hatch into a <link="PUFT">Puftlet</link>
ko_kr: <link="PUFT">헐떡이</link>가 낳은 알 알을 품으면, <link="PUFT">꼬마 헐떡이</link>로 부화됨

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PUFTEGG.NAME
source: <link="PUFT">Puftlet Egg</link>
ko_kr: <link="PUFT">꼬마 헐떡이 알</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PUFTEGG.RECIPEDESC
source: An egg laid by a <link="PUFT">Puft</link>
ko_kr: <link="PUFT">헐떡이</link>가 낳은 알

# STRINGS.ITEMS.FOOD.RAWEGG.DESC
source: A raw egg that has been cracked open for use in <link="FOOD">Food</link> preparation. It will never hatch.
ko_kr: <link="FOOD">음식</link> 준비에 사용하기 위해 금이 간 익히지 않은 알. 그것은 부화되지 않을 것입니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.RAWEGG.NAME
source: <link="RAWEGG">Raw Egg</link>
ko_kr: <link="RAWEGG">익히지 않은 알</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.RAWEGG.RECIPEDESC
source: A raw egg that has been cracked open for use in <link="FOOD">Food</link> preparation.
ko_kr: <link="FOOD">음식</link> 준비에 사용하기 위해 금이 간 익히지 않은 알.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.ROTPILE.DESC
source: An inedible glop of former foodstuff. Rot piles break down into <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link> over time.
ko_kr: 이전에는 음식이었지만 지금은 먹을 수 없는 음식물. 썩은 더미는 시간이 흐르면 <link="TOXICSAND">오염된 흙</link>으로 분해됩니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.ROTPILE.NAME
source: <link="COMPOST">Rot Pile</link>
ko_kr: <link="COMPOST">썩은 더미</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.DESC
source: A baked <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link> stuffed with delectable spices and vibrantly flavored.
ko_kr: 풍미 있는 향료와 맛있는 양념으로 속을 채운 <link="PRICKLEFRUIT">억센털 베리</link> 구이.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.NAME
source: <link="SALSA">Stuffed Berry</link>
ko_kr: <link="SALSA">속을 채운 베리</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.RECIPEDESC
source: A baked <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link> stuffed with delectable spices and vibrantly flavored.
ko_kr: 풍미 있는 향료와 맛있는 양념으로 속을 채운 <link="PRICKLEFRUIT">억센털 베리</link> 구이.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.DESC
source: A loaf of bread, lightly spiced with <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link> for a mild bite. There's a simple joy to be had in pulling it apart in one's fingers.
ko_kr: <link="SPICENUT">꼬집후추열매</link>를 조금 넣어서 약간 매운 빵 덩어리. 손가락으로 뜯어 먹는 재미가 있습니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.NAME
source: <link="SPICEBREAD">Pepper Bread</link>
ko_kr: <link="SPICEBREAD">후추 빵</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.RECIPEDESC
source: A loaf of bread, lightly spiced with <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link> for a mild bite.
ko_kr: <link="SPICENUT">꼬집후추열매</link>를 조금 넣어서 약간 매운 빵 덩어리.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICENUT.DESC
source: The flavorful nut of a <link="SPICEVINE">Pincha Pepperplant</link>. The bitter outer rind hides a rich, peppery core that is useful in cooking.
ko_kr: <link="SPICE_VINE">꼬집후추풀</link>의 맛있는 열매. 쓴 외부 껍질 안에 있는 매운 심은 요리에 요긴하게 쓰입니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICENUT.NAME
source: <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link>
ko_kr: <link="SPICENUT">꼬집후추열매</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BASIC_FABRIC.DESC
source: A ball of raw cellulose used in the production of <link="EQUIPMENT">Clothing</link> and textiles.
ko_kr: <link="EQUIPMENT">의류</link>와 직물 생산에 사용하는 천연 셀룰로오스 볼.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BASIC_FABRIC.NAME
source: Reed Fiber
ko_kr: 갈대 섬유

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.EGG_SHELL.DESC
source: Can be crushed to produce <link="LIME">Lime</link>.
ko_kr: <link="LIME">석회</link>를 만들기 위해 으깰 수 있습니다.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.EGG_SHELL.NAME
source: Egg Shell
ko_kr: 알 껍질

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FARM_STATION_TOOLS.DESC
source: Specialized <link="FERTILIZER">Fertilizer</link> mixed by a professional farmer. Increases the growth rate of one <link="PLANTS">Plant</link>.
ko_kr: 전문적인 농부가가 혼합한 전문환된 <link="FERTILIZER">비료</link>. 한 <link="PLANTS">식물</link>의 성장률을 높입니다.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FARM_STATION_TOOLS.NAME
source: Micronutrient Fertilizer
ko_kr: 마이크로 영양 비료

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FUEL_BRICK.DESC
source: A densely compressed brick of combustible material. It can be burned to produce a one-time burst of <link="POWER">Power</link>.
ko_kr: 직사각형으로 압축된 가연성 재료. 일회성으로 <link="POWER">전력</link>을 집중 생산하기위해 태워질 수 있습니다.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FUEL_BRICK.NAME
source: Fuel Brick
ko_kr: 연료 벽돌

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.GENE_SHUFFLER_RECHARGE.DESC
source: Replenishes one charge to a depleted Neural Vacillator.
ko_kr: 방전된 신경 변동기에 1회 충전량을 다시 채웁니다.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.GENE_SHUFFLER_RECHARGE.NAME
source: Vacillator Recharge
ko_kr: 변동기 재충전

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.DESC
source: Specialized Parts crafted by a professional engineer. Jerry rigs machine buildings to increase their efficiency.
ko_kr: 전문 기술자가 만든 특수 부품 효율성을 높이기 위해 임시변통 수리 기계 시설.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.NAME
source: Custom Parts
ko_kr: 맞춤 부품

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.TINKER_EFFECT_NAME
source: Engineer's Jerry Rig: {0} {1}
ko_kr: 기술자의 임시변통 수리: {0} {1}

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.TINKER_EFFECT_TOOLTIP
source: Can be used to Jerry Rig upgrades to a machine building, increasing its {0} by {1}.
ko_kr: 임시변통 수리를 기계 시설로 업그레이드하여 {0}을(를) {1}만큼 증가시킬 수 있습니다.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.TINKER_REQUIREMENT_NAME
source: Job: <link="MECHATRONICENGINEER">Mechatronics Engineer</link>
ko_kr: 임무: <link="MECHATRONICENGINEER">전자기계 기술자</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.TINKER_REQUIREMENT_TOOLTIP
source: Can only be used by the <link="MECHATRONICENGINEER">Mechatronics Engineer</link> to apply a Jerry Rig.
ko_kr: 임시변통 수리를 적용하려면 <link="MECHATRONICENGINEER">전자기계 기술자</link>여야만 사용할 수 있습니다.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.DESC
source: A specialized Microchip created by a professional engineer. Tunes up generators to increase their <link="POWER">Power</link> output.
ko_kr: 전문 기술자가 만든 특수한 마이크로칩이 만들어졌습니다. 발전기를 조정하여 그들의 <link="POWER">전원</link> 출력을 높입니다.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.NAME
source: Microchip
ko_kr: 마이크로칩

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.TINKER_EFFECT_NAME
source: Engie's Tune-Up: {0} {1}
ko_kr: 엔지니어의 개조: {0} {1}

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.TINKER_EFFECT_TOOLTIP
source: Can be used to Tune Up a generator, increasing its {0} by {1}.
ko_kr: 발전기를 조정하는 데 사용할 수 있습니다. {0}이(가) {1} 씩 증가합니다.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.TINKER_REQUIREMENT_NAME
source: Job: <link="POWERTECHNICIAN">Electrical Engineer</link>
ko_kr: 임무: <link="POWERTECHNICIAN">전기 기술자</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.TINKER_REQUIREMENT_TOOLTIP
source: Can only be used by the <link="POWERTECHNICIAN">Electrical Engineer</link> to apply a Tune Up.
ko_kr: 튠업을 적용하려면 <link="POWERTECHNICIAN">전기 기술자</link>일때만 사용할 수 있습니다.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RESEARCH_DATABANK.DESC
source: Raw data that can be processed into research points.
ko_kr: 연구 효과로 처리할 수 있는 가공되지 않은 데이터.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RESEARCH_DATABANK.NAME
source: Data Bank
ko_kr: 데이터 뱅크

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.TRAP_PARTS.DESC
source: These components can be assembled into an Critter Trap and used to catch <link="CREATURES">Critters</link>.
ko_kr: 이 구성 원소는 동물 덫으로 조립되어 <link="CREATURES">동물들</link>를 잡을 수 있습니다.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.TRAP_PARTS.NAME
source: Trap Components
ko_kr: 덫 구성품

# STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.SWAMPLILYFLOWER.DESC
source: A medicinal flower that soothes most minor maladies. It is exceptionally fragrant.
ko_kr: 대부분의 경미한 병을 진정시키는 약용 꽃. 향이 특별합니다.

# STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.SWAMPLILYFLOWER.NAME
source: Balm Lily Flower
ko_kr: 향유백합꽃

# STRINGS.ITEMS.PILLS.GINKONUT.NAME
source: Antifungal Cream
ko_kr: 항진균 크림

# STRINGS.ITEMS.PILLS.HERBALREMEDY.DESC
source: <link="MEDICINE">Medicine</link> for <link="DIARRHEA">disease</link>.
ko_kr: <link="DIARRHEA">질병</link> <link="MEDICINE">치료약</link>.

# STRINGS.ITEMS.PILLS.HERBALREMEDY.NAME
source: Digestive Tonic
ko_kr: 소화제

# STRINGS.ITEMS.PILLS.HERBALREMEDY.RECIPEDESC
source: Cures <link="DISEASES">Diarrhea</link>.
ko_kr: <link="DISEASES">설사</link> 치료법.

# STRINGS.ITEMS.PILLS.MUSCARINICANTAGONIST.NAME
source: Anti Inflammatory Pills
ko_kr: 소염제

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.DESC
source: A general, all-purpose <link="MEDICINE">Medicine</link>. The less one knows about it, the better it works.
ko_kr: 범용 다목적 <link="MEDICINE">치료약</link>. 그것에 대해 덜 알수록 효과가 더 좋습니다.

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.NAME
source: Placebo
ko_kr: 가짜약

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.RECIPEDESC
source: All-purpose <link="MEDICINE">Medicine</link>.
ko_kr: 다목적 <link="MEDICINE">치료약</link>.

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PUTRIDODOURMEDICINE.DESC
source: A medical-grade destinkifier.
ko_kr: 의료용 악취 제거제.

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PUTRIDODOURMEDICINE.NAME
source: Deodorant
ko_kr: 탈취기

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PUTRIDODOURMEDICINE.RECIPEDESC
source: A medical-grade destinkifier.
ko_kr: 의료용 악취 제거제.

# STRINGS.ITEMS.PILLS.VITAMINSUPPLEMENT.DESC
source: A health Supplement for improving <link="IMMUNE SYSTEM">Immune System</link> strength.
ko_kr: <link="IMMUNE SYSTEM">면역 체계</link>의 효과를 개선시키기 위한 건강 보조제.

# STRINGS.ITEMS.PILLS.VITAMINSUPPLEMENT.NAME
source: Vitamin Chews
ko_kr: 씹어먹는 비타민

# STRINGS.ITEMS.PILLS.VITAMINSUPPLEMENT.RECIPEDESC
source: Improves <link="IMMUNE SYSTEM">Immune System</link> strength.
ko_kr: <link="IMMUNE SYSTEM">면역 체계</link>의 효과를 개선합니다.

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.Desk.ENTRY
source: TO: JSTERN@GRAVITASFACILITY.NOVA FROM: EJONES @GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: Preliminary Calculations Director, Even with dramatic optimization we can't make the sheer volume of resources required to sustain a colony seed fit for even a small interplanetary travel duration. We'll need to consider serious changes if this is going to work. E Jones Information and Statistics Department The Gravitas Facility
ko_kr: 수신: JSTERN@GRAVITASFACILITY.NOVA 발신: EJONES@GRAVITASFACILITY.NOVA 제목: 예비 계산 감독, 획기적인 최적화에도 불구하고 우리는 작은 행성 간 여행 기간에도 개척지 종자를 유지하는데 필요한 엄청난 양의 자원을 만들 수 없습니다. 이것이 성공하려면 심각한 변화를 고려해야합니다. E 존스 정보 및 통계 부서 그라비타스 시설

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.Desk.HEADER
source: Preliminary Calculations
ko_kr: 예상 산출

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.GeneShuffler.ENTRY
source: "--fascinating that memories are not already inherent in our subjects; however, none as of yet have shown signs of recognition when introduced to familiar stimuli." "Refer to Experiment 7D." "Refer to Experiment 7F." "Memories must be embedded physically within the brainmaps of our subjects. The only question remains is--"
ko_kr: "--대상에 기억이 이미 들어 있지 않다는 것은 신기하지만, 익숙한 자극 시 인식의 신호를 나타내지 않습니다." "7D 실험 참조." "7F 실험 참조." "대상의 뇌맵 내에 물리적으로 기억을 주입해야 합니다. 유일한 질문이라면--"

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.GeneShuffler.HEADER
source: LOG FRAGMENT RECOVERED
ko_kr: 로그 조각 복구함

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.PropLocker.ENTRY
source: To all employees; The facility is pleased to announced that starting this week, all Fridays will now be Casual Fridays! Please enjoy the clinically proven destressing benefits of casual attire by wearing your favorite shirt to the lab. NOTE: Any personnel found on facility premises without regulation fullbody protection will be put on immediate notice. Thank-you and have fun! -Admin
ko_kr: 전 직원 대상; 시설은 이번 주부터 모든 금요일이 평상복의 금요일이 될 것이라고 발표하게 되어 기쁩니다! 여러분이 가장 좋아하는 셔츠를 실험실에 입고 가시면, 임상적으로 입증된 캐주얼 복장의 파괴적인 이점을 즐기실 수 있습니다. 참고:규정된 풀보디 보호 조치가 없는 시설 구내에서 발견된 직원은 즉시 공지 받을 것입니다. 감사합니다. 즐거운 시간 보내세요! -운영책임자

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.PropLocker.HEADER
source: Casual Friday!
ko_kr: 금요일 평상복 차림!

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_LOCKER1.ENTRY
source: FIRST LAW Energy can neither be created or destroyed, only change forms. SECOND LAW Entropy in an isolated system that is not in equilibrium tends to increase over time, approaching the maximum value at equilibrium. THIRD LAW Entropy in a system approaches a constant minimum as temperature approaches absolute zero. ZEROTH LAW If two thermodynamic systems are in thermal equilibrium with a third, then they are in thermal equilibrium with each other.
ko_kr: 제 1법칙 에너지는 생성되거나 파괴할 수 없으며, 오직 형태만 바꿀 수 있다. 제 2법칙 평형 상태에 있지 않은 격리된 시스템의 엔트로피는 시간이 지남에 따라 증가하며, 평형 상태에서 최대값에 도달한다. 제 3법칙 시스템의 엔트로피는 온도가 절대 영도에 접근할 때 일정한 최소값에 접근한다. 제 0법칙 두개의 열역학 시스템이 세번째 시스템과 열 평형 상태인 경우, 그것들은 서로 열 평형 상태이다.

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_LOCKER2.ENTRY
source: A powerful stench emanates from this locker.
ko_kr: 이 사물함에서 강력한 악취가 납니다.

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_OBJECT.ENTRY
source: TO: ALL FROM: ADMIN @GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: IMPORTANT REMINDER TO ALL PERSONNEL The Gravitas Facility does not officially host a "Bring Your Child To Work Day" office event. We ask that personnel please do not bring children into top secret research departments, and especially that they do not let said children play with the high velocity particle accelerators. We thank you for your understanding. -The Gravitas Facility
ko_kr: 받는사람: 모두에게 보내는사람: ADMIN @GRAVITASFACILITY.NOVA 제목: 중요함 모든 개인에게 알림 그라비타스 시설은 공식적으로 "자녀를 데리고 일하기" 사무실 행사를 공식적으로 치르지 않습니다. 자녀들을 일급 비밀 연구 부서에 데려오지 말고, 특히 아이들이 고속 입자 가속기를 가지고 놀지 못하게 하시길 당부드립니다. 양해해 주셔서 감사합니다. -그라비타스 시설

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_OBJECT.HEADER
source: REMINDER TO STAFF
ko_kr: 직원 알림 사항

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.VendingMachine.ENTRY
source: TO: ALL FROM: ADMIN@GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: Unattended Cultures For the health and safety of your fellow Facility employees, please do not store unlabeled bacterial cultures in the cafeteria fridge. Similarly, be advised that the cafeteria dishwasher is incapable of handling petri "dishes", despite the nomenclature. We thank you for your consideration. -The Gravitas Facility
ko_kr: 수신: 모두 발신: ADMIN/Advanced/Reversity.nova 제목: 내버려둔 배양균 설비의 동료 직원의 건강과 안전을 위해 라벨을 붙이지 않은 박테리아 배양을 구내식당 냉장고에 보관하지 마십시오. 마찬가지로, 착각하기 쉽겠지만 구내식당 식기 세척기는 배양 "접시"를 세척할 수 없습니다. 양해해 주셔서 감사합니다. -그라비타스 시설

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.VendingMachine.HEADER
source: NOTICE TO STAFF
ko_kr: 직원 알림 사항

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ALLOCATED.NAME
source: Resource allocated
ko_kr: 자원 할당되었음

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ALLOCATED.TOOLTIP
source: These resources are reserved for a planned building:
ko_kr: 계획된 시설을 위해 일정된 자원:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.AVAILABLE.NAME
source: Resource available
ko_kr: 사용가능 자원

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.AVAILABLE.TOOLTIP
source: These resources have become available:
ko_kr: 사용가능해진 자원:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.MESSAGEBODY
source: • The <color=#F44A47><b><link="CONTROLS">[WASD]</link></b></color> keys pan my view and the <color=#F44A47><b><link="CONTROLS">[MOUSE WHEEL]</link></b></color> zooms it in and out. • <color=#F44A47><b>[H]</b></color> returns my view to the Printing Pod. • I can speed or slow my perception of time using the top left corner buttons, or by pressing <color=#F44A47><b>[TAB]</b></color>. <color=#F44A47><b>[SPACE]</b></color> will pause the flow of time entirely. • I'll keep records of everything I discover in my personal DATABASE <color=#F44A47><b>[U]</b></color> to refer back to if I forget anything important.
ko_kr: • The <color=#F44A47><b><link="CONTROLS">[WASD]</link></b></color> 키를 누르면 내가 보는 화면이 이동되고 <color=#F44A47><b><link="CONTROLS">[마우스 휠]</link></b></color>은 확대/축소합니다. • <color=#F44A47><b>[H]</b></color>는 내가 보는 화면이 프린팅 포드로 되돌아갑니다. • 왼쪽 상단 모서리 버튼을 사용하거나 <color=#F44A47><b>[TAB]</b></color> 키를 눌러 시간에 대한 나의 시간 인식을 빠르게 하거나 느리게 할 수 있습니다. <color=#F44A47><b>[SPACE]</b></color> 키는 완전히 시간의 흐름을 멈춥니다. • 본인의 데이터베이스<color=#F44A47><b>[U]</b></color>에서 발견한 모든 사항을 기록해 두고 중요한 사실을 잊은 경우 다시 참조할 것입니다.
